[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី៥]
ហីម៉េង។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រី។
ក្មេងស្រីផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្តែង
ការពិនិត្យដ៏ទូលំទូលាយលើនាង
តាមការស្នើសុំរបស់លោកស្រី Ling Ke។
សញ្ញាសំខាន់របស់នាងគឺ
មានស្ថេរភាព។
ប៉ុន្តែ
ការព្យាករណ៍សម្រាប់ការបាក់ឆ្អឹងកដៃរបស់នាង
និងការវះកាត់ឆ្អឹងខ្នង
នៅតំបន់ចង្កេះរបស់នាង
គឺក្រីក្រណាស់។
មួយរយៈមុន,
ខណៈពេលដែលនាងកំពុងទទួលការព្យាបាល
នៅគ្លីនិករបស់ខ្ញុំ
សញ្ញានៃការឆ្លងមេរោគបានលេចចេញរួចហើយ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានណែនាំនាង
ដើម្បីទទួលការវះកាត់មួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាឥឡូវនេះ
នាងគ្មានចេតនាធ្វើដូច្នេះទេ។
ការវះកាត់ឆ្អឹងខ្នង?
ក្តៅខ្លួនខ្លាំង និងបាត់បង់ស្មារតី
ទំនងជាដោយសារតែឌីស
និងការកើតឡើងវិញនៃរបួសចាស់។
អាកាសធាតុសើម
និងភាពតានតឹងផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ
បានធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
សម្រាប់ពេលនេះ អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺ
កាត់បន្ថយការរលាក និងការឈឺចាប់របស់នាង។
លើសពីនោះ
មិន មាន
អន្តរាគមន៍ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តដែលមានប្រសិទ្ធភាពជាងនេះទេ។
ប្រអប់ថ្នាំនេះ។
មានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដែលគេប្រើជាទូទៅរបស់នាង
និងថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាក។
យប់នេះ
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខាង​នាង។
ព្យាយាមនៅជាមួយនាងឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំដេញយ៉ាងជិត♪
ត្រលប់មកវិញ
វាត្រូវតែមានការឈឺចាប់ច្រើន។
♪ ភ្លៀងពេញមួយយប់♪
♪ ថ្ងៃកន្លងផុតទៅដូចនេះ♪
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះនៅខាងក្នុង♪
♪ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​ម្តង​ទៀត​♪​
♪មើលភាពយន្ត♪
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ ពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះមិន
មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ ហើយវាមិនគួរឱ្យអាណិតនោះទេ♪
♪ តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ♪
♪ រមូរតាមសារ♪
♪បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ អរុណសួស្តី ♪
♪ ម ♪
♪ បន្ត♪
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
[សមុទ្រពពក]
Xuanxuan មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក។
ម៉ាក់
មើលនាង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំហៅឡានពេទ្យទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានហៅឡានរួចហើយ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្ញុំ។
នោះជាការល្អ។
[សមុទ្រពពក]
តើនេះឬ?
សូមអរគុណ។
[សមុទ្រពពក]
ម៉ាក់
តើយើងនៅតែទៅញ៉ាំអាហារប៊ូហ្វេទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើគ្រុនក្តៅបានធ្លាក់ចុះទេ?
ហីម៉េង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
អ្នកត្រូវការសម្រាក
យ៉ាងហោចណាស់ 2 ឬ 3 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
របួសចាស់របស់អ្នកបានផ្ទុះឡើង
ហើយគ្រុនក្តៅមិនបែក។
អ្នក...
កាល​ពី​យប់​មិញ​អ្នក​...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តាន់ ស៊ីន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
នេះជា...
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
វាគួរតែ...
លេខទូរស័ព្ទមួយ។
[មិនស្គាល់]
[ការហៅទូរសព្ទ]
ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Tiancheng ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chang Wei ជាមេធាវីជំនាញ
ក្នុងការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ែ ហៃម៉េង។
ខ្ញុំជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់
នៃ Ye Mingzhi,
អតីតប្រធានក្រុមហ៊ុន Mare Nubium,
និងលោកស្រី Luo Yanxin ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទុក​ចោល។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើ​ការ​ណែនាំ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក?
[មិនស្គាល់លេខ]
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់អ្នក?
នៅម៉ោង 6:25 ព្រឹក
នៅលើ
ថ្ងៃទី 27 ខែសីហា។
ជាការល្អដែលលឺសំលេងរបស់អ្នក
អ្នកស្រី យី ហៃម៉េង។
ម្តាយរបស់អ្នក,
លោកស្រី Luo Yanxin
[មិនស្គាល់លេខ]
បានបង្កើតការជឿទុកចិត្តលើអចលនទ្រព្យ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកាលពី 4 ឆ្នាំមុន។
តាមឆន្ទៈផ្លូវការរបស់នាង។
នាងបញ្ជាក់
ទ្រព្យសម្បត្តិក្រោយស្លាប់ទាំងអស់របស់នាង
ការវិនិយោគ,
និងការកាន់កាប់ភាគហ៊ុន
នឹងត្រូវទទួលមរតក
ទាំងស្រុងដោយអ្នក។
ទាំងអស់គ្នា?
រួមទាំង...
ភាគហ៊ុន
នៃ Mare Nubium Hotel Group?
[មិនស្គាល់លេខ]
បាទ។
ទ្រព្យសម្បត្តិនីមួយៗ
ក្រោមឈ្មោះរបស់លោកស្រី Luo Yanxin ។
ហៃម៉េង
មានន័យថា
ភាគហ៊ុនរបស់ម្តាយអ្នក។
មិនដែលទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នាង
ទុកអោយអ្នករួចហើយ
4 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
តើ​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
វា​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ពីអ្វីដែលយើងបានរៀន,
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅ sanatorium,
នរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់នាងដោយចេតនា
អាយុ,
និងកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត។
ប៉ុន្តែ ហៃ ម៉េង
កុំបារម្ភ។
Tan Xin និងខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយរួចហើយ
នីតិវិធីច្បាប់។
Jie ក៏បានបញ្ជូនមនុស្សផងដែរ។
ដើម្បីរក្សាការមើលនៅ sanatorium ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់នាងឱ្យបានល្អ។
យល់ហើយ។
ហៃម៉េង
ការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
ត្រូវតែជូនដំណឹងដល់ភាគីម្ខាងទៀត។
បញ្ហាប្រឈមដែលយើងប្រឈមមុខ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អាច​ក្លាយ​ជា​ការ​លំបាក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
មិនអីទេ។
តាមឆន្ទៈផ្លូវការរបស់នាង។
នាងបញ្ជាក់
ទ្រព្យសម្បត្តិក្រោយស្លាប់របស់នាងទាំងអស់។
នឹងត្រូវទទួលមរតក
ទាំងស្រុងដោយអ្នក។
ទ្រព្យសម្បត្តិនីមួយៗ
ក្រោមឈ្មោះរបស់លោកស្រី Luo Yanxin ។
ទាំងអស់គ្នា។
ហៃម៉េង
បន្ទះឈើនេះ។
តំណាងឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង។
សម្រាប់អ្នក។
យើងសង្ឃឹមថាកូនស្រីរបស់យើង។
នឹងថ្ងៃណាមួយ
ជួបមនុស្សអស្ចារ្យបំផុត។
ហើយរស់នៅដោយសុភមង្គល
បំពេញជីវិតជាមួយគាត់។
ម៉ាក់។
សម្លាញ់។
ជំរាបសួរលោកស្រី Chang ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅម៉ោង 8 ព្រឹកបានទេ?
នៅសមុទ្រពពក
ស្អែកនេះ?
[សមុទ្រពពក]
លោក Ye
ថវិកាជួសជុល
សម្រាប់ខែក្រោយគឺរួចរាល់។
[សមុទ្រពពក]
យើងត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តថ្លៃចូល
ដោយមិនគោះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានគោះនៅពេលនេះ។
[Ye Yuezhi អនុប្រធាន Mare Nubium]
ប្រហែលជាអ្នករវល់ពេក
ហើយមិនឮ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ទេ
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ចូល​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
[Ye Yuezhi អនុប្រធាន Mare Nubium]
ដាក់វានៅទីនេះ។
ថ្ងៃនោះ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់គ្រួសារ Lu
តើអ្នកបានឃើញបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
[Ye Yuezhi អនុប្រធាន Mare Nubium]
តើ Ye Haimeng
និយាយអ្វីទៅអ្នក?
ហៃម៉េងមិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃនោះ
អ្នកមិនបានទៅទេ។
ទៅពិធីជប់លៀងរបស់គ្រួសារ Lu ។
ហៃម៉េង ស្រាប់តែចាកចេញ
ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
ប៉ុន្តែ​បើ​មើល​ពី​មុខ​នាង
វាហាក់ដូចជា
មានអ្វីបន្ទាន់បានកើតឡើង។
[សមុទ្រពពក]
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទៀតទេ
ឬទាក់ទងនាង។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
ប៉ា។
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
[Ye Yuezhi អនុប្រធាន Mare Nubium]
លោកយាយ!
ដំណឹងអាក្រក់!
Ye Haimeng អតីតប្រធានក្រុម។
បានវាយលុកចូលទៅក្នុងសមុទ្រពពក
ជាមួយមនុស្សមួយក្រុមធំ!
[Ye Yuezhi អនុប្រធាន Mare Nubium]
[សមុទ្រពពក]
អ្វី?
លោកប្រធាន ដំណឹងអាក្រក់!
អតីតប្រធានាធិបតីនៅទីនេះ
ជាមួយក្រុមមនុស្ស។
អតីតប្រធានាធិបតី?
យី ហៃម៉េង
អ្នក​ដែល​គាំង​បុណ្យ​សព​របស់​ខ្លួន
នៅក្នុងសាលប្រជុំរបស់យើង។
លើកចុងក្រោយ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ម៉ាក់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការជាមួយមិត្តភក្តិ
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ឈប់។
អ្នកល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតគម្រប់ 60 ឆ្នាំរបស់ឪពុកអ្នក
អ្នកបានចាកចេញមុនពេលបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានមកផ្ទះពេញមួយយប់ទេ។
ហើយប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
អ្នកបានគេចពីខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ...
មិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបមិត្តពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- ដើរលេងបន្តិច។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
បន្តនិយាយកុហក។
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើ​ថ្ងៃ​នោះ​បាន​ទៅ​ណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំ...
ម៉ាក់!
ម៉ាក់! ដំណឹងអាក្រក់!
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
លូស៊ីយូ!
តើអ្នកមិនតែងតែស្រែកទេ។
បែបហ្នឹង?
ពិតជាអាក្រក់មែន!
យាយ ហៃម៉េង នាង...
ម៉ាក់ វាជាការពិត។
Jiang Lin ទើបតែហៅខ្ញុំ។
ប្រាប់ Chen Mo ទៅយកឡាន។
យើងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ទៅឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកម៉ូ។
អ្នក​មិន​បាន​ជាប់​គាំង​ទេ។
ទៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។ ទៅ។
មែនហើយ
ម៉ាក់។
អ្នក...
យាយ ហៃម៉េង។
ជូន​ដំណឹង​លោក​យាយ
អ្នកគ្រប់គ្រង Ye
មកពីនាយកដ្ឋានសំណង់
ការិយាល័យលេខាធិការ
និងនាយក Xia ភ្លាមៗ។
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​មក​រក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
[សមុទ្រពពក]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
យើងចង់ធ្វើ?
នេះគឺជាការិយាល័យប្រធានាធិបតី
— នៅ Mare Nubium Hotel Group។
បើមានរឿងចង់និយាយ
និយាយវាបន្ទាប់ពីត្រលប់ទៅគ្រួសារ Lu
ឬ
និយាយវានៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ដូច្នេះអ្នកដឹង
នេះគឺជាការិយាល័យប្រធានាធិបតី
នៅសមុទ្រពពក។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកាន់
ភាគហ៊ុននៅក្នុងសមុទ្រពពក?
ឬមួយក៏ដាក់នាមត្រកូល Ye?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​នាម​ត្រកូល Ye,
ខ្ញុំក៏មិនមានភាគហ៊ុន
នៅក្នុង Mare Nubium ដែរ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ដើម្បីហៅខ្លួនឯងថាជាប្រធានាធិបតី
នៃសមុទ្រពពក?
អ្នកស្រី យី
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ Lu Sinan ។
សមុទ្រពពក
ទ្រព្យសម្បត្តិរួមរបស់អ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀត
នេះបើយោងតាមរបស់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀងគ្រប់គ្រងទ្រព្យសកម្មក្រោយរៀបការ,
គ្រួសារ Lu កាន់កាប់
សិទ្ធិទទួលមរតក
ដល់ពាក់កណ្តាលនៃភាគហ៊ុនរបស់ស៊ីណាន។
ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ប្រសា​ប្រុស​ច្បង​នៃ​គ្រួសារ Lu។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ម្តាយ​ក្មេក​ទុក​ចិត្ត
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេជំនួសពួកគេ។
ដូច្នេះវាជា
ការអនុញ្ញាតពីឪពុកម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​ប្រសា​ប្រុស​ច្បង​របស់​គ្រួសារ Lu។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើនរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ Lu
ពិតជាគោរពអ្នក?
អ្នកគឺជា
គ្រាន់តែជាអ្នកនាំមុខសម្រាប់គ្រួសារ Lu
និងជាពពែទទួលទោសសម្រាប់ Lu Siyue ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងគ្រួសារ Lu
មុនពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mare Nubium Hotel Group
មិនអាចប្រគល់ឱ្យនរណាម្នាក់បានទេ។
ដោយគ្មានការចែករំលែកតែមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជៀងលីន
នឹងមិនបម្រើទៀតទេ
ជាប្រធានស្តីទីរបស់ Mare Nubium ។
អ្វី?
[Jiang Lin
ប្រធានស្តីទី Mare Nubium]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហីម៉េង។
ហៃម៉េង អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកពិតជា...
ហៃ ម៉េង ជាគ្រួសារ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចលាចល?
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរបានកើតឡើង។
កុំប្រកាន់ពួកគេ។
ហីម៉េង។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ហើយវាយូរណាស់
មកហើយ ដែលពូ និងក្មួយស្រីបានជួបគ្នា
តោះចាប់យកឱកាសនេះ។
អង្គុយចុះ
និង
ជជែក។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចអង្គុយបាន?
ហីម៉េង។
នេះគឺជាការិយាល័យប្រធានាធិបតី
នៅសមុទ្រពពក។
អ្នកណាចង់ហៅពូមកជជែក
អំពីបញ្ហាគ្រួសារនៅទីនេះ?
ហៃម៉េង
ប៉ា​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅតែអាចអង្គុយបាន។
និងនិយាយរឿងតាមរយៈ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នក។
មិនថាអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្ត ឬសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកបានជ្រើសរើសឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ចេញ។
អ្នកមិនត្រូវនិយាយនៅទីនេះទេ។
ហីម៉េង។
ហៃម៉េង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់, យល់ព្រម?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
ហីម៉េង!
កំឡុងពេលអវត្តមាន 3 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំពី Mare Nubium,
Ye Yuezhi ប្រតិបត្តិការមិនត្រឹមត្រូវ,
បង្កភាពចលាចលផ្ទៃក្នុង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Ye Yuezhi នឹងត្រូវលាលែងពីតួនាទី
ជាអនុប្រធាន។
ហីម៉េង។
តើខ្ញុំស្តាប់ត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកចង់បោះបង់ខ្ញុំដែរទេ?
ចូរយើងកុំពិភាក្សា
ថាតើអ្នកមានសិទ្ធិអំណាច។
នៅលើកម្រិតផ្ទាល់ខ្លួន,
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ
ឪពុកម្ដាយរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំ
បានគ្រប់គ្រងសមុទ្រពពក។
យ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលនៃនេះ។
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្ញុំសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
កំឡុងពេល
អវត្តមាន 3 ឆ្នាំរបស់អ្នក
Bochen និង I
បានធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ដើម្បីការពារ Mare Nubium សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា
ទម្លាក់​ជណ្ដើរ
​ភ្លាម​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ហេតុអ្វីកំណត់គោលដៅខ្ញុំ?
តើអ្នកបានការពារ Mare Nubium សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានការពារ Mare Nubium សម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅ sanatorium ឯកជន -
កន្លែងដែលនាងមិនស្គាល់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​មាន​បំណង​អាក្រក់​
បានកាន់តំណែងខ្ពស់នៅ Mare Nubium ។
អ្នកកាន់ភាគហ៊ុនរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ក្រុម​គ្រួសារ Ye
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងជាក់ស្តែង។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកការពារ Mare Nubium សម្រាប់ខ្ញុំ?
Ye Yuezhi ត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីតួនាទីជាអនុប្រធាន។
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
យី ហៃម៉េង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកចេញ
ផ្លាកលេខប្រធានាធិបតី Jiang Lin?
តើអ្នកពិតជាចង់រឹបអូស
សមុទ្រពពក?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកចង់ចាប់ Mare Nubium!
ពាក់កណ្តាលនៃសមុទ្រពពក
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមយកវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក!
Mention Lu Sinan នៅមុខខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អ្នកណាជាម្ចាស់ពិតប្រាកដ
នៃសមុទ្រពពក។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លាចអ្នកណា?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
រក្សាទុកការគំរាមកំហែង។
ថ្ងៃនេះសូម្បីតែអ្នក។
ច្រានចោល Jiang Lin
ហើយបណ្តេញពូ Yuezhi របស់អ្នកនៅទីនេះ
សមុទ្រពពក
នឹងមិនក្លាយជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
មិនដែល?
តាំងពីរៀបការជាមួយស៊ីណាន
សមុទ្រពពក
បានក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិរួមរបស់អ្នក។
មុនពេលកើតហេតុ របស់អ្នក
អ្នកបានចុះហត្ថលេខា
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ។
វាច្បាស់ណាស់ខ្លាឃ្មុំ
ហត្ថលេខារបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​យល់​ស្រប​ថា​បន្ទាប់​ពី​កើត​ហេតុ​របស់​ស៊ីណាន។
ទ្រព្យសម្បត្តិរួមរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយគ្រួសារ Lu ។
ឥឡូវនេះ
ការ​ប្រកាស​មរណភាព​របស់​ស៊ីណាន
មិន​ទាន់​បាន​ដំណើរការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
រចនាសម្ព័ន្ធភាគហ៊ុន
របស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំរបស់ Mare Nubium គឺ
មិន​រៀបចំ
វានៅតែមិនច្បាស់លាស់
តើភាគហ៊ុនប៉ុន្មានដែលអ្នកកាន់ពិតប្រាកដ
នៅក្នុងសមុទ្រពពក។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
ដើម្បីបណ្តេញ Jiang Lin?
ធ្វើជាប្រធាន Mare Nubium?
លោកជំទាវនិយាយត្រូវ។
យើង​ក៏​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ Mare Nubium។
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកមិនអាច
ធ្វើជាប្រធានាធិបតី។
អ្នកគិត
នាំយករូបថតមនុស្សស្លាប់
នឹងធ្វើឱ្យ Mare Nubium ក្លាយជារបស់អ្នក?
ចង់និយាយនៅទីនេះ
អ្នកត្រូវការភាគហ៊ុន។
ពេលណា។
[ចែករំលែកឯកសារបញ្ជាក់]
នេះជាឯកសារបញ្ជាក់ការចែករំលែក
បញ្ជាក់ដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
នៅពេលដែលលោក Ye Mingzhi អតីតប្រធាន
នៃសមុទ្រពពក,
នៅរស់។
អ្នកស្រី យី ហៃម៉េង
កាន់
11.68%
[ចែករំលែកឯកសារបញ្ជាក់]
នៃភាគហ៊ុន
នៅក្នុង Sea of ​​Clouds Hotel Group។
ដោយគ្រាន់តែប្រភាគ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រង Mare Nubium បានទេ?
ក្រោមឈ្មោះអ្នកនិងស៊ីណាន។
មាន
៣៧% ដែលមិនអាចបំបែកបាន។
លើសពីនេះទៅទៀត
ពូ Yuezhi របស់អ្នក។
កាន់ 6% ផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រូកស៊ី។
ខ្ញុំស្គាល់ពូ Yueshi
នៅតែកាន់កាប់ភាគហ៊ុនរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនអាចយកគេមកវិញបានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
អាចយក Mare Nubium មកវិញ។
អ្នកស្រី ឆាង
នេះបើយោងតាម
[កិច្ចព្រមព្រៀងគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ]
កិច្ចព្រមព្រៀងប្រគល់សិទ្ធិ គ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ
ទុកដោយលោកស្រី Luo Yanxin នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
កាលពី 4 ឆ្នាំមុន។
អ្នកស្រី Luo Yanxin
bequeathed
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់នាង
រួមទាំង
ទ្រព្យសម្បត្តិរួមអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ការវិនិយោគសំខាន់ៗ,
អចលនទ្រព្យ,
និងភាគហ៊ុនភាគហ៊ុនទាំងអស់,
ទទួលមរតកទាំងស្រុង
ដោយកូនស្រីតែមួយរបស់នាង
[កិច្ចព្រមព្រៀងគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ]
អ្នកស្រី យី ហៃម៉េង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បួនឆ្នាំមុន?
បួនឆ្នាំ?
មិនអាចទៅរួច!
ម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចធ្វើតាមឆន្ទៈបានទេ។
4 ឆ្នាំមុន។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ត្រូវតែក្លែងក្លាយ!
ហត្ថលេខាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកស្រី Luo,
វីដេអូរបស់នាងនឹង
និង​មាន​ការ​កត់​សម្គាល់​នឹង -
អ្នកទាំងពីរបានត្រៀមរួចរាល់។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីពិនិត្យមើលពួកគេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅ sanatorium ដែលមិនស្គាល់
ហើយចំណាយពេល 3 ឆ្នាំនៅទីនោះ។
នៅយប់មុនពេលនាងស្លាប់។
នាងត្រូវបានបង្ខំ
ដើម្បីប្រគល់ភាគហ៊ុនរបស់នាង។
ឥឡូវនេះអ្នកណាផលិត
ឯកសារផ្ទេរភាគហ៊ុន
ចុះហត្ថលេខាដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គឺមួយ។
ដែលសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
តើអ្នកមែនទេ?
ឬអ្នក?
តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ភាគហ៊ុន​របស់​គាត់​?
ពេលនេះ
ក្រៅពីមិនអាចបំបែកបាន ៣៧%
ក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ និងស៊ីណាន
ខ្ញុំនៅតែកាន់កាប់ភាគហ៊ុន 16%
នៅក្នុងសមុទ្រពពក
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទុកអោយខ្ញុំ។
ទោះ​មិន​បាន​ប្រជុំ​គណៈកម្មាធិកា
ខ្ញុំនៅតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
នៃសមុទ្រពពក។
ខ្ញុំជាប្រធាន Mare Nubium —
អ្នកណាហ៊ានជំទាស់?
♪នៅពេលដែលពាក្យសម្បថរសាត់ទៅជាផេះ♪
យី ហៃម៉េង!
♪ ខ្ញុំក៏បានឃើញ♪
♪ មេអំបៅដែលកំពុងលង់ទឹក♪
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ដណ្តើម​យក​តំណែង
​ជា​ប្រធាន​របស់ Mare Nubium មកវិញ។
♪ ភាពមុតស្រួចដែលបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ថើបខ្ញុំម្តងទៀត♪
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង Mare Nubium ទាំងអស់។
♪ក្នុងនាមនាង♪
♪ដុត Canon នៃផ្កាកុលាប♪
♪សូមឱ្យសមុទ្រពពកឮ♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកបង្ហាញវាសនា♪
♪ក្នុងនាមនាង♪
♪ ហែកកិច្ចសន្យាបង្ហូរឈាមនេះ♪
♪ ស្វែងរកនៅក្នុងប្រាសាទ ♪
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឃើញអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកផ្ទះទេ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឆ្លើយ,
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែទៅ Bochen ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកពីមុន?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ថាខ្ញុំគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏និយាយដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំ
និងគ្រួសាររបស់អ្នក?
គ្រួសារខ្ញុំ?
Siyue និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ
លើសមុទ្រពពក។
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹង
ជម្លោះរវាងអ្នកគឺ
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និង Mare Nubium ។
ចំណែកសណ្ឋាគារ និងក្រុមហ៊ុនទាំងនោះ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងពួកគេណាមួយទេ។
នៅក្នុងជីវិត,
បញ្ហាលុយ។
ប៉ុន្តែលើសពីលុយ
មានរបស់ដែលអ្នកមិនអាចទិញបាន
មិនអាចទទួលបាន និងមិនអាចបង្ខំបានទេ។
វត្ថុ ២ យ៉ាងនោះ ហៅថា
ស្នេហា
និងភាពស្មោះត្រង់។
កុំនិយាយរឿងចម្លែកបែបនេះ។
វាមិនចម្លែកទេ។
តាមពិតទៅ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកបានទៅរួចហើយ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលអ្នករវល់ជាមួយថ្ងៃនេះ
ឬកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំ។
យប់នោះអ្នកឈឺខ្លាំងណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក
នូវថ្នាំជាច្រើន:
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់,
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាក,
និងថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ។
អ្នកមិនបានយកពួកគេណាមួយទេ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនបានយកទេ។
មួយគ្រាប់ថ្ងៃនេះ តើអ្នកមានទេ?
តើរបួសចាស់របស់អ្នក។
នៅតែផ្ទុះឡើង?
តើពួកគេឈឺចាប់ទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចឈប់ប្រើថ្នាំរបស់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រអប់ថ្នាំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
រង់ចាំ។
មិន​ទាន់​ទៅ​ទេ!
ប្រអប់ថ្នាំ។
ប្រអប់ថ្នាំ?
វានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឥឡូវនេះ។
កុំរំខាន។
វាយឺតពេលហើយ។
ស្អែកម៉ោង៦ព្រឹក
ជួបខ្ញុំក្នុងការសិក្សា។
ស្អែកម៉ោង 6 ព្រឹក?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
ពេលព្រឹកគឺជាពេលទំនេរតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
ស្អែកម៉ោង៦ព្រឹក
តោះជួបគ្នាក្នុងការសិក្សា។
[6:00 ព្រឹក]
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ♪
♪ 'ព្រោះអ្នកអស្ចារ្យ♪
♪គួរតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍♪
♪ មើលទាំងអស់នេះ♪
♪អ្នកនៅជិតខ្ញុំ♪
♪ មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វី♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីនិយាយ ♪
♪ វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់♪
♪ ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់បំផុត♪
♪ មាននឹកខ្ញុំទេ ♪
♪ ដូចជានឹកអ្នកមែនទេ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪ Bae ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪អ្នកកំពុងសម្លាប់ទាំងអស់♪
♪ ទេ♪
♪កាន់ខ្ញុំដូចនោះ♪
♪សូមកាន់ខ្ញុំដូចនោះ♪
♪ អូបញ្ឈប់ខ្ញុំ♪
♪ សល់ពាក្យស្លោកច្រើនពេកជាមួយអ្នក♪
♪ គុណធម៌ ♪
♪ មិនច្បាស់ទេ♪
♪ មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​នាង ឬ​សក្តិសម​នឹង​នាង​ឡើយ ♪
♪ខ្ញុំសុំទោស♪
♪សម្រាប់ការព្យាបាលអ្នកដោយមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ♪
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ♪
♪ 'ព្រោះអ្នកអស្ចារ្យ♪
♪គួរតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍♪
♪ មើលទាំងអស់នេះ♪
♪អ្នកនៅជិតខ្ញុំ♪